1 янв. - Новый год
2 янв. - День мягких подушек
3 янв. - Праздник сонного дня
4 янв. - День Ньютона 
5 янв. - Международный разгрузочный день 
6 янв. - Рождественский сочельник 
7 янв. - Православное Рождество Христово 
8 янв. - Собор Пресвятой Богородицы 
9 янв. - День игры в прятки с зимой 
10 янв. - День шампанского и картофеля фри 
11 янв. - Международный день «Спасибо» 
12 янв. - День похищений 
13 янв. - День осуществления мечты 
14 янв. - Старый Новый год 
15 янв. - Всемирный день шаурмы 
16 янв. - Всемирный день «The Beatles» 
17 янв. - День творчества и вдохновения 
18 янв. - День снеговика 
19 янв. - Крещение Господне 
20 янв. - День любителей сыра 
21 янв. - День объятий 
22 янв. - День рождения воздушной кукурузы 
23 янв. - День зелёного света 
24 янв. - День рождения баночного пива 
25 янв. - Татьянин день 
26 янв. - День случайных направлений 
27 янв. - День жизнелюба 
28 янв. - Всемирный день безработных 
29 янв. - День необязательств 
30 янв. - День Деда Мороза и Снегурочки 
31 янв. - День русской водки
1 фев. - Всемирный день чтения вслух 
2 фев. - День Ы 
3 фев. - Международный день нежности 
4 фев. - Праздник хорошего настроения 
5 фев. - Великий день 
6 фев. - День ступенек и лестниц 
7 фев. - День рождения огнетушителя 
8 фев. - День российской науки 
9 фев. - День апростохорошо 
10 фев. - День памяти Александра Сергеевича Пушкина 
11 фев. - День довольных одиночеством 
12 фев. - День безумного желудка 
13 фев. - День подруг 
14 фев. - Международный день чудаков-одиночек 
15 фев. - Сретение Господне 
16 фев. - День свежего ананаса 
17 фев. - День спонтанного проявления доброты 
18 фев. - День пельменей 
19 фев. - День смешивания разных красок 
20 фев. - День профессионального алкоголика 
21 фев. - День женского счастья 
22 фев. - День приманивания хорошего настроения 
23 фев. - День сражений подушками 
24 фев. - Праздник съехавшей крыши 
25 фев. - День открытия спирта 
26 фев. - День термоса 
27 фев. - Международный день оптимиста 
28 фев. - День ухода зимы 
1 мар. - День кошек 
2 мар. - Международный день спички 
3 мар. - День ожидания чуда 
4 мар. - День апельсиновых котов 
5 мар. - Всенародный праздник без названия 
6 мар. - День Чувака 
7 мар. - День прогуливания уроков 
8 мар. - Международный женский день 
9 мар. - День нестандартно мыслящих людей 
10 мар. - День облачных слонов 
11 мар. - Праздник голубых слонов 
12 мар. - День запрета на уныние 
13 мар. - День романтической выпивки 
14 мар. - День рождения бутерброда 
15 мар. - Всемирный день уважения 
16 мар. - День «Ты всё делаешь правильно» 
17 мар. - Праздник шёпота 
18 мар. - День воссоединения Крыма с Россией 
19 мар. - Профессиональный праздник самогонщиков 
20 мар. - Международный день счастья 
21 мар. - День песен на крыше 
22 мар. - День водкохлёбов 
23 мар. - День одинаковых носков 
24 мар. - День мастера маникюра 
25 мар. - Праздник баламутов 
26 мар. - День одиночества 
27 мар. - День летающих свинок 
28 мар. - День уважения кошки 
29 мар. - День самопознания 
30 мар. - День обнимания с солнцем 
31 мар. - Международный день «Бросай свою ненавистную работу»
1 апр. - День коньяка 
2 апр. - День единения народов Беларуси и России 
3 апр. - День рождения мобильного телефона 
4 апр. - Международный день моркови 
5 апр. - День Русской нации 
6 апр. - Канун Благовещения 
7 апр. - Благовещение Пресвятой Богородицы 
8 апр. - Праздник куража 
9 апр. - День рождения «веселящего газа» 
10 апр. - День гречки 
11 апр. - Всемирный день анимешника 
12 апр. - Всемирный день авиации и космонавтики 
13 апр. - День рождения троллейбуса 
14 апр. - Великая пятница 
15 апр. - Великая суббота 
16 апр. - День добрых дел 
17 апр. - День денег 
18 апр. - Светлый вторник 
19 апр. - День велосипеда 
20 апр. - День поисков смысла жизни 
21 апр. - Мусульманский праздник разговения «Ураза-Байрам» 
22 апр. - День рождения Владимира Ильича Ленина 
23 апр. - День свиданий под луной 
24 апр. - День рождения газированной воды 
25 апр. - День дочери 
26 апр. - День «Обними друга» 
27 апр. - День 50-процентной вероятности встречи с динозавром 
28 апр. - День «Поцелуй свою вторую половинку» 
29 апр. - Международный день танца 
30 апр. - День пожарной охраны России
1 мая - День Глобальной Любви 
2 мая - Международный день ничегонеделания 
3 мая - Международный день кондитера
4 мая - День собачьего счастья 
5 мая - Международный день принцесс 
6 мая - День памяти святого великомученика Георгия Победоносца 
7 мая - День радио 
8 мая - День перешагивания через ступеньку 
9 мая - День Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов 
10 мая - День девяти жизней 
11 мая - День любви к природе 
12 мая - День ежиного сопения 
13 мая - Всемирный день одуванчика 
14 мая - День большого бодуна 
15 мая - Международный день семьи 
16 мая - Праздник подлиз 
17 мая - День рождения Интернета 
18 мая - День рождения майского жжжжука 
19 мая - День гороха 
20 мая - Праздник разливаний 
21 мая - Международный день чая 
22 мая - Праздник перенесения мощей святителя и чудотворца Николая 
23 мая - Всемирный день черепахи 
24 мая - Праздник горилки 
25 мая - День сотворения мира 
26 мая - Всемирный день рыжих 
27 мая - День смелых решений 
28 мая - День пофигиста 
29 мая - День гадания на ромашках 
30 мая - День окрошки 
31 мая - Всемирный день блондинок
1 июня - Международный день защиты детей 
2 июня - Международный день блудниц 
3 июня - Праздник прогульщика 
4 июня - День любителей лета 
5 июня - День Святого Духа 
6 июня - День воды 
7 июня - День кувыркальщиков 
8 июня - День рождения пылесоса 
9 июня - Международный день друзей 
10 июня - Всемирный день мороженого 
11 июня - День неукротимой страсти 
12 июня - День гуляния с воздушным шариком 
13 июня - День хрена 
14 июня - Международный банный день 
15 июня - Праздник мужских недостатков 
16 июня - День чекушки 
17 июня - День приманивания муз 
18 июня - Всемирный день гармонии 
19 июня - День спиртоглотов 
20 июня - Всемирный день Wi-Fi 
21 июня - День летнего солнцестояния 
22 июня - Праздник лоботрясов 
23 июня - День без обид 
24 июня - День Парада Победы 1945 года 
25 июня - День дружбы и единения славян 
26 июня - День прощения 
27 июня - День молодёжи России 
28 июня - Мусульманский праздник жертвоприношения «Курбан Байрам» 
29 июня - Праздник объятий 
30 июня - День экономиста 
1 июля - День ветеранов боевых действий 
2 июля - День сюрпризов 
3 июля - День тайной дружбы 
4 июля - День отдыха от праздников 
5 июля - День трудоголиков 
6 июля - Всемирный день поцелуя 
7 июля - Иван Купала 
8 июля - День семьи 
9 июля - День веры в единорогов 
10 июля - День победы русской армии над шведами в Полтавском сражении 
11 июля - Всемирный день шоколада 
12 июля - День памяти святых первоверховных апостолов Петра и Павла 
13 июля - День рая для дураков 
14 июля - День смородины 
15 июля - День русской лени 
16 июля - День вкусной еды 
17 июля - День дарения подарков 
18 июля - День прогулок под дождём 
19 июля - День пирожков с малиновым вареньем 
20 июля - День дневного сна 
21 июля - Праздник явления иконы Божией Матери в Казани 
22 июля - День трудяги 
23 июля - День дачника 
24 июля - День памяти святой равноапостольной княгини Ольги 
25 июля - День сотрудника органов следствия РФ 
26 июля - День дяди и тёти 
27 июля - День пяти случайных встреч 
28 июля - День загадывания желаний 
29 июля - День спиртоносного дерева 
30 июля - Международный день дружбы 
31 июля - День рождения Гарри Поттера 
1 авг. - Международная неделя клоунов 
2 авг. - День Воздушно-десантных войск 
3 авг. - День арбуза 
4 авг. - День рождения шампанского 
5 авг. - День пьяного курсанта 
6 авг. - День огненной воды 
7 авг. - Праздник холостяка 
8 авг. - Всемирный день кошек 
9 авг. - День воздушных поцелуев 
10 авг. - День попутного ветра 
11 авг. - Рождество святителя Николая Чудотворца 
12 авг. - День Военно-воздушных сил РФ 
13 авг. - День встреч 
14 авг. - Праздник воспалённого воображения 
15 авг. - День памяти Виктора Цоя 
16 авг. - День «Настоящая любовь навсегда» 
17 авг. - День лысых ёжиков 
18 авг. - День «Никогда не сдавайся» 
19 авг. - Преображение Господне 
20 авг. - Всемирный день лени 
21 авг. - День офицера России 
22 авг. - День Государственного флага Российской Федерации 
23 авг. - День «Обними свою возлюбленную» 
24 авг. - День валяния в стоге сена 
25 авг. - День «Поцелуемся и помиримся» 
26 авг. - Праздник тринадцатой кошки 
27 авг. - День первого поцелуя 
28 авг. - Успение Пресвятой Богородицы 
29 авг. - День долголетия 
30 авг. - Праздник Зубровки 
31 авг. - День борьбы с провалами в памяти 
1 сент. - День рождения осени 
2 сент. - День свободного ветра в крыльях 
3 сент. - Шуфутинов день 
4 сент. - Всемирный день сексуального здоровья 
5 сент. - День опозданий 
6 сент. - День полётов над землёй 
7 сент. - Праздник барабанщиков 
8 сент. - Международный день рыжих 
9 сент. - Международный день красоты 
10 сент. - День занюхивателя 
11 сент. - День рождения гранёного стакана 
12 сент. - День виртуальной бутылки 
13 сент. - День парикмахера 
14 сент. - Новолетие 
15 сент. - День худеющих 
16 сент. - Праздник нелегального пития 
17 сент. - День щекотунчиков 
18 сент. - День памяти погибших мотоциклистов 
19 сент. - День выгуливания настроения 
20 сент. - День устраивания спонтанных чаепитий 
21 сент. - Рождество Пресвятой Богородицы 
22 сент. - Славянский праздник богини Лады 
23 сент. - День осеннего равноденствия 
24 сент. - День незапланированных безумств 
25 сент. - Всемирный день мечты 
26 сент. - День просящихся рюмок 
27 сент. - День дружбана 
28 сент. - День тульского пряника 
29 сент. - День осеннего одиночества 
30 сент. - День мурлыканья и потягивания 
1 окт. - Международный день кофе 
2 окт. - Всемирный день без алкоголя 
3 окт. - Всемирный день трезвости 
4 окт. - День рождения интернет-проекта «Какой Сегодня Праздник» 
5 окт. - Всемирный день учителя 
6 окт. - День висения на люстре 
7 окт. - День вежливых людей 
8 окт. - День солнечных улыбок 
9 окт. - День отражений в лужах 
10 окт. - День шуршания листьями 
11 окт. - Международный день девочек 
12 окт. - Праздник чистого стакана 
13 окт. - День без бюстгальтера 
14 окт. - Покров Пресвятой Богородицы 
15 окт. - День собирания осенних листьев 
16 окт. - Всемирный день хлеба 
17 окт. - День нежности 
18 окт. - Всемирный день женского счастья 
19 окт. - День написания письма в будущее 
20 окт. - Международный день ленивца 
21 окт. - День цемента 
22 окт. - Международный день защиты мужской нервной системы от насильственных действий со стороны женщины 
23 окт. - День гаражиста 
24 окт. - День любви к тёплым носкам 
25 окт. - Всемирный день макарон 
26 окт. - Праздник приятных неожиданностей 
27 окт. - Международный день плюшевого мишки 
28 окт. - День Бабушек и Дедушек 
29 окт. - День рождения Комсомола 
30 окт. - День тренера 
31 окт. - Тыквенный спас 
1 нояб. - День кухонного припивания 
2 нояб. - День провозглашения Российской Империи 
3 нояб. - Международный день калькулятора 
4 нояб. - День заботы о себе 
5 нояб. - День военной разведки 
6 нояб. - Праздник иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость» 
7 нояб. - День холодца 
8 нояб. - День исполнения желаний 
9 нояб. - Международный день против фашизма и антисемитизма 
10 нояб. - День сотрудника органов внутренних дел РФ 
11 нояб. - Праздник заквашенных 
12 нояб. - День творческих осуществлений 
13 нояб. - Всемирный день доброты 
14 нояб. - День расслабленности и беззаботности 
15 нояб. - День шоколадного кекса 
16 нояб. - Праздник суточного застолья 
17 нояб. - День защиты чёрных котов и кошек 
18 нояб. - День рождения Деда Мороза 
19 нояб. - День ракетных войск и артиллерии СССР 
20 нояб. - Прекрасный день 
21 нояб. - День бухгалтера в России 
22 нояб. - День сыновей 
23 нояб. - День вставания с той ноги 
24 нояб. - День угощения домовых молоком 
25 нояб. - День смотрения по сторонам 
26 нояб. - Международный день сапожника 
27 нояб. - Международный день гитариста 
28 нояб. - День пьяного ёжика 
29 нояб. - День буквы Ё 
30 нояб. - День домашних животных
1 дек. - Первый день зимы 
2 дек. - День пушистой нежности 
3 дек. - День Неизвестного Солдата 
4 дек. - Праздник Введения во храм Пресвятой Богородицы 
5 дек. - Самый несносный день в году 
6 дек. - День памяти великого князя Александра Невского 
7 дек. - День собутыльника 8 дек. - День художника 
9 дек. - День оживления 
10 дек. - День засандаленных 
11 дек. - День северного сияния в холодильнике 
12 дек. - День почёсывания за ухом 
13 дек. - Праздник живота 
14 дек. - День обезьян 
15 дек. - День чая 
16 дек. - День лохматых 
17 дек. - Праздник выкаблучников 
18 дек. - День сворачивания в клубочек 
19 дек. - День памяти святителя Николая Чудотворца 
20 дек. - День куриного рождества 
21 дек. - День пожимания лап 
22 дек. - День зимнего солнцестояния 
23 дек. - День снежных ангелов 
24 дек. - День украшения ёлки 
25 дек. - Католическое Рождество 
26 дек. - День подарков 
27 дек. - День соблазнения 
28 дек. - День продолжения банкета 
29 дек. - День «Ещё столько всего надо сделать!» 
30 дек. - День Союза Советских Социалистических Республик 
31 дек. - Канун Нового года 